Sviluppo di una applicazione ASP.NET MVC
L'applicazione dovrà essere in grado di gestire le seguenti entità:
1. Azienda (nel nostro caso ITS)
2. Sedi dell'azienda
3. Corsi
4. Docenti
5. Partecipanti

Dovrà essere in grado di gestire:
a. una sola azienda (ITS)
b. un elenco di sedi per l'unica azienda presente a sistema
c. un elenco di corsi specifici per sede
d. uno o più docenti associati ad uno o più corsi
e. uno o più partecipanti associati ad un solo corso

Lo studente deciderà iun autonomia il numero 
e la natura delle proprietà trattate/esposte da ogni singola entità

